Previously on The Institute...
Korábban a The Institute...
We are in trouble, and we need your help right now.
Bajban vagyunk, és azonnal szükségünk van a segítségedre.
Alright. If you had seen what was on that drive...
Rendben. Ha láttad volna, mi volt azon a meghajtón...
The drive you left in the Chief's pocket,
A meghajtón, amit a főnök zsebében hagytál,
the one that would prove everything!
amin minden bizonyítható lett volna!
He's not strong enough to talk back to me.
Nem elég erős, hogy visszaszóljon nekem.
But me, I'm strong.
De én erős vagyok.
I'm a lot stronger than they know.
Sokkal erősebb, mint ahogy ők tudják.
At the moment, we need him, so we Gork him.
Most szükségünk van rá, úgyhogy Gorkoljuk.
He conducts tonight, goes straight to Recovery.
Ma este ő vezényel, aztán megy egyenesen a Regenerálásra.
He can power The Hum indefinitely.
Ő képes a The Humot korlátlanul táplálni.
Hey! Let her go now! Let her go right now, man!
Hé! Engedd el azonnal! Engedd el rögtön, ember!
You're using us to commit the perfect crime,
Minket használtok, hogy tökéletes bűnt kövessetek el,
murders with no physical evidence.
gyilkosságokat fizikai bizonyíték nélkül.
I'm sure you've seen by now Luke has some rare abilities,
Biztosan láttátok már, hogy Luke-nak ritka képességei vannak,
low level, but there's another ability
alacsony szinten, de van még egy képesség
more rare, more important, precognition.
ritkább, fontosabb, előrelátás.
Like telling the future?
Mint jövőbelátás?
The PC track.
A PC pálya.
It's bullshit. It's... It's fucking bullshit.
Ez baromság. Ez... Ez kurva nagy baromság.
Well, what would you do? What would you do?
Nos, te mit csinálnál? Mit tennél?
What would you do to save the world?
Mit tennél, hogy megmentsd a világot?
♪ Shout, shout ♪
♪ Kiálts, kiálts ♪
♪ Let it all out ♪
♪ Engedd ki magadból mindet ♪
♪ These are the things I can do without ♪
♪ Ezek azok a dolgok, amelyek nélkül megvagyok ♪
♪ Come on ♪
♪ Gyerünk ♪
♪ I'm talking to you ♪
♪ Hozzád beszélek ♪
♪ In violent times ♪
♪ Erőszakos időkben ♪
♪ You shouldn't have to sell your soul ♪
♪ Nem kéne, hogy eladd a lelked ♪
♪ In black and white ♪
♪ Feketén-fehéren ♪
♪ They really, really ought to know ♪
♪ Tényleg, tényleg tudniuk kéne ♪
♪ Shout, shout ♪
♪ Kiálts, kiálts ♪
♪ Let it all out ♪
♪ Engedd ki magadból mindet ♪
♪ These are the things I can do without ♪
♪ Ezek azok a dolgok, amelyek nélkül megvagyok ♪
♪ Come on ♪
♪ Gyerünk ♪
♪ I'm talking to you ♪
♪ Hozzád beszélek ♪
You know what?
Tudod mit?
I want to hear you give that long-ass speech
Szeretném hallani, ahogy azt a hosszú dumát
to the real FBI, see what they say.
az igazi FBI-nak adod elő, nézzük, mit mondanak.
Whoa, whoa.
Hé, hé.
Luke, are you okay?
Luke, jól vagy?
So, this is Sparkler Night, Avester.
Szóval ez a Csillagszóró Éj, Avester.
These can be tough.
Ez kemény tud lenni.
I know what they are. Luke explained it to me.
Tudom, mik azok. Luke elmagyarázta nekem.
What did he say?
Mit mondott?
There aren't going to be any more Sparkler Nights.
Nem lesz több Csillagszóró Éjszaka.
You've been talking to him?
Beszéltél vele?
A little. He's sometimes hard to hear.
Kicsit. Néha nehéz meghallani.
-He's sometimes hard... -Luke, are you okay?
-Néha nehéz... -Luke, jól vagy?
I see we're all eager to get going.
Látom, mindannyian alíg várjuk, hogy kezdjünk.
Avery Dixon will be our conductor tonight.
Ma este Avery Dixon lesz a karmesterünk.
Uh, there...
Őő, ott...
Avery gets to go home early.
Avery ma korábban mehet haza.
Lucky boy.
Szerencsés fiú.
Thank you all for your cooperation.
Köszönöm mindenkinek a közreműködést.
Uh, this is an easy job, Avery.
Őő, ez egy könnyű meló, Avery.
Just drive the car off the road,
Csak vezesd le az autót az útról,
like falling off a bike.
mint amikor leesel a bicikliről.
That's way stronger than normal, right?
Ez erősebb a szokásosnál, ugye?
I predicted it would be with Dixon conducting.
Megjósoltam, hogy az lesz, ha Dixon vezényel.
Good thing I insisted on doing this now.
Jó, hogy ragaszkodtam hozzá, hogy most csináljuk.
I wish Luke were here.
Bárcsak itt lenne Luke.
He told me how to do all this.
Ő mondta el, hogyan kell mindezt.
Luke.
Luke.
There are levers.
Vannak karok.
Avery, just use the levers like I taught you.
Avery, csak használd a karokat, ahogy tanítottam.
Luke, I see the levers.
Luke, látom a karokat.
No more Movie Nights. No more Sparkler Nights.
Nem lesz több Mozis Est. Nem lesz több Csillagszóró Éj.
Remember when Luke said there would be a time to fight?
Emlékszel, amikor Luke azt mondta, hogy lesz idő harcolni?
Hell yeah.
Kurvára igen.
Form a circle.
Alakítsatok kört.
Tony, what... what the hell is this?
Tony, mi... mi a franc ez?
They're spiking early.
Korán csúcsosodnak.
Uh, oh, don't!
Őő, ó, ne!
You'll break the connection. We're at Key Hole.
Meg fogod törni a kapcsolatot. A Kulcslyuknál vagyunk.
Now! Avery, now.
Most! Avery, most.
Just think of the sparklers.
Csak a csillagszórókra gondolj.
Think of the sparkler.
Gondolj a csillagszóróra.
Why aren't they triggering?
Miért nem indulnak be?
The sparklers!
A csillagszórók!
It was supposed to crash!
Össze kellett volna törnie!
-Hello? -Where are you?
-Halló?
Tony, break this! Stop them!
Tony, törd ezt szét! Állítsd meg őket!
Hey, Tony.
Hé, Tony.
Ever wonder how it tastes?
Gondolkodtál már rajta, milyen íze van?
Come on.
Gyerünk.
Are you okay? You're okay?
Jól vagy? Jól vagy?
-Yeah, I'm good. Thanks. -Yeah? You're good?
-Igen, jól vagyok. Köszi. -Igen? Jól vagy?
Yeah.
Igen.
-You okay? -Yeah. Are you?
-Te jól vagy? -Igen. Te?
Yeah.
Igen.
Come on, Sha.
Gyerünk, Sha.
Aren't we getting out?
Nem megyünk ki?
Luke said first we'd need more power.
Luke azt mondta, előbb még több erő kell.
We're gonna get them out.
Ki fogjuk őket hozni.
You okay, pal?
Jól vagy, haver?
Back with us?
Velünk vagy megint?
Fine.
Jól.
Even with everything that's going on,
Még mindazzal együtt is, ami történik,
you're still running missions.
te még mindig futtatod a küldetéseket.
You're saving the world,
Megmentjük a világot,
you don't get to wait till it's convenient.
azt nem lehet kivárni, amíg kényelmes lesz.
No. No.
Nem. Nem.
We need to get him to the feds and get you to a hospital.
El kell juttatnunk őt a yügyészekhez és téged kórházba.
Why don't you want us to know about the others?
Miért nem akarod, hogy tudjunk a többiekről?
-The others? -The other Institutes.
-A többiekről? -A másik Intézetekről.
I don't know what you're talking about.
Nem tudom, miről beszélsz.
You guys fucked up.
Elbasztátok.
Attention.
Figyelem.
This is not a drill.
Ez nem gyakorlat.
Lockdown. Lockdown!
Zárlat. Zárlat!
Shit. Shit.
A francba. A francba.
Shit! Shit! Shit!
Bassza meg! Bassza meg! Bassza meg!
You know what's back there?
Tudod, mi van ott hátul?
I think I always saw them,
Azt hiszem, mindig is láttam őket,
but I didn't understand what they were
csak nem értettem, mik azok,
until Luke told me.
amíg Luke el nem mondta.
What who were?
Mik kicsodák?
Okay. Okay.
Jó. Jó.
Let's just...
Csak...
Yeah.
Ja.
-Holy shit! -What?
-Anyám! -Mi?
Luke said they're the battery.
Luke azt mondta, ők az akkumulátor.
We can use their power.
Felhasználhatjuk az erejüket.
Let's go.
Menjünk.
Goddamn.
A francba.
Zeke, shut down the power to Back Half.
Zeke, kapcsold le az áramot a Back Halfben.
-What? -The tunnel, shut it down now.
-Mit? -Az alagutat, most azonnal.
Uh, yes, sir. I can try. We've never really done this.
Őő, igen, uram. Megpróbálhatom. Ezt még sosem csináltuk.
Just do it.
Csak csináld.
-Shit. -What's going on?
-A francba. -Mi történik?
-I don't know. -Okay. Let's go.
-Nem tudom. -Jó. Menjünk.
-Let's go. Let's go. -Yeah, okay.
-Menjünk. Menjünk. -Ja, oké.
Got you.
Megvagy.
We're stronger together.
Együtt erősebbek vagyunk.
Bust that lock, Avester.
Törd fel azt a zárat, Avester.
It's not locked.
Nincs is bezárva.
It's dead.
Halott.
We've managed to confine them to the tunnel.
Sikerült őket az alagútba zárnunk.
Yes, sir. Glad I could kill the power.
Igen, uram. Örülök, hogy le tudtam kapcsolni az áramot.
Of course, this is only a temporary measure.
Persze ez csak ideiglenes megoldás.
Suppose we needed,
Tegyük fel, hogy szükségünk lenne,
to use an unjustly vilified phrase,
hogy egy igazságtalanul rossz hírű kifejezést használjak,
a final solution concerning those residents.
végső megoldásra a lakókkal kapcsolatban.
Are you asking if you could make them inert?
Azt kérdezi, hogy képtelenné tudnánk-e tenni őket?
Make safe.
Ártalmatlanná tenni.
Let's say I am.
Tegyük fel, hogy igen.
Easiest thing in the world, sir.
A legegyszerűbb a világon, uram.
You get some bleach, some toilet bowl cleaner.
Fog egy kis hipó, meg vécétisztító.
Housekeeping's got tons of both.
A takarítóknál mindkettőből rengeteg van.
Mix 'em up, right ratios.
Összekeveri, a megfelelő arányokban.
Hey, presto. You've got chlorine gas.
És hoppá. Kész is a klórgáz.
Dump a few buckets of that stuff into the tunnel intake ducts.
Néhány vödörrel abból a cuccból bele kell önteni az alagút szívónyílásaiba.
Then let's get the ingredients ready
Akkor készítsük elő az összetevőket
and stand by.
és várjunk készenlétben.
Just a contingency, you understand.
Csak egy eshetőség, észben tartja.
Yes, sir.
Igen, uram.
Stay there.
Maradjon ott.
Hope you're taking this in.
Remélem, felfogja ezt.
All the trees,
Az összes fa,
the green, the air.
a zöld, a levegő.
You're gonna want to remember this
Ezt akarja majd megőrizni az emlékeiben,
when it all turns to ash.
amikor minden hamuvá válik.
I don't expect the kids to get it.
Nem várom el, hogy a gyerekek megértsék.
I don't even really expect most adults...
Még a legtöbb felnőtttől sem igazán várom...
-Just stop it. -...to understand.
-Fejezd be. -...hogy megértse.
-Just shut up, alright? No. -But you should.
-Csukd be a kibaszott szádat, jó? Nem. -Viszont neked kéne.
Just shut your fucking mouth!
Csak fogd be a kibaszott szádat!
Do you know how much evil is done by people
Tudod, mennyi gonoszságot követnek el emberek
in the name of saving the world?
a világ megmentésének nevében?
We are saving the world.
Mi megmentjük a világot.
No. No. You're killing children.
Nem. Nem. Ti gyerekeket öltök.
A few.
Néhányat.
-Few. Few. -Who die heroes.
-Keveset. Keveset. -Akik hősként halnak meg.
-Few. -And opposed to what?
-Keveset. -És mihez képest?
Dying alongside the rest of us?
Hogy a többiekkel együtt haljanak meg?
Watching everyone they love burn,
Végignézni, ahogy minden, akit szeretnek, elég,
the skin peeling off...
a bőr lefoszlik róluk...
-Shh. -...like rags.
-Psszt. -...mint a rongy.
No. A handful of kids to prevent all of that.
Nem. Egy maroknyi gyerek, hogy mindezt megelőzzük.
You don't think that's worth it?
Szerinted nem éri meg?
-No. -You don't?
-Nem. -Szerinted nem?
You don't think that's worth it?
Szerinted nem éri meg?
-No, I don't. -Well, that's insane.
-Nem, szerintem nem. -Akkor te vagy őrült.
-You're insane. -Yeah, I'm insane.
-Te vagy őrült. -Ja, én vagyok őrült.
Hey, you got it all wrong.
Hé, mindent félreértettél.
Yeah? Then I'm glad to disappoint you.
Igen? Akkor örülök, hogy csalódást okozhatok.
Luke's trying to tell me something,
Luke próbál nekem valamit mondani,
but it's too far.
de túl messze van.
I can't hear him.
Nem hallom.
-Can he hear you? -I don't know.
-Hall ő téged? -Nem tudom.
We better fucking hope so.
Kurvára reméljük.
Luke? Can you hear me?
Luke? Hallasz?
Come on, Luke.
Gyerünk, Luke.
Stop! Stop. Stop.
Állj! Állj. Állj.
-What? What? Why? -We need to go back.
-Mi? Mi? Miért? -Vissza kell mennünk.
-Luke, we have
-Luke, nekünk
to get you to the FBI. The sooner we do...
el kell juttatnunk az FBI-hoz. Minél előbb...
-No. There's no time for that. -Hey!
-Nem. Erre nincs idő. -Hé!
-Whoa, whoa, whoa! Luke!
-Hé, hé, hé! Luke!
We don't have time for that now, okay? They still have a chance,
Most nincs erre idő, jó? Még van esélyük,
-but we need more power. -Luke!
-de több erő kell. -Luke!
And Avery needs to answer that Big Phone,
És Averynek fel kell vennie a Nagy Telefont,
and he can't... he can't do that on his own.
és ő... ő ezt nem tudja egyedül megtenni.
I've been trying to tell him, but my TP's not strong enough
Próbáltam neki elmondani, de a TP-m nem elég erős,
to hold the connection.
hogy tartsam a kapcsolatot.
So I need to get close.
Szóval közel kell mennem.
I need to go back.
Vissza kell mennem.
Everything you did to get out, now you wanna go back in?
Mindent, amit tettél, hogy kijuss, most vissza akarsz menni?
My friends are trapped,
A barátaim csapdában vannak,
and Stackhouse is going to kill them.
és Stackhouse meg fogja ölni őket.
-How can you know that? -Because I just do, okay?
-Honnan tudhatod? -Mert csak tudom, oké?
Alright. Well, here's what we know.
Rendben. Nos, azt tudjuk.
Going back there is suicide.
Visszamenni oda öngyilkosság.
We need to get to the outside world
Ki kell jutnunk a külvilágba
as fast as possible, ride back with the cavalry.
olyan gyorsan, amilyen gyorsan csak lehet, és visszajönni az erősítéssel.
-No. -Come on. You're a smart kid.
-Nem. -Gyerünk. Okos gyerek vagy.
-You know I'm right. -That'll take too long, okay?
-Tudod, hogy igazam van. -Az túl sokáig tart, jó?
If there's a chance to save them,
Ha van esély, hogy megmentsük őket,
then it's now, okay?
akkor az most van, rendben?
-We need to get help. -Luke! Luke! Look.
-Segítséget kell szereznünk. -Luke! Luke! Nézd.
I don't know what the right thing to do here is, man,
Nem tudom, mi itt a helyes döntés, haver,
but I know that I believe you.
de tudom, hogy hiszek neked.
So whatever you wanna do, whatever you decide,
Szóval akármit akarsz csinálni, akármit döntesz,
as long as I am fucking breathing,
amíg csak élek és lélegzem,
I promise that I will do
megígérem, hogy megteszek
whatever it takes to make it happen...
bármit, hogy megtörténjen...
Tim, you can't make that his call.
Tim, nem teheted, hogy ez az ő döntése legyen.
-He's just a kid. -Why not?
-Ő csak egy gyerek. -Miért ne?
It's the grown-ups who fucked it all up.
A felnőttek baszták el az egészet.
Yeah.
Ja.
We've had a situation here.
Volt itt egy szituáció.
Happily, I've got it contained.
Szerencsére, én kordában tartottam.
Hope you can say the same thing.
Remélem, te is ezt mondhatod.
No such luck.
Semmi szerencse.
Mr. Jamieson.
Mr. Jamieson.
Mr. Stackhouse.
Mr. Stackhouse.
My colleague, the one
A kollégám, akié
that phone belongs to, is she alive?
az a telefon, életben van?
-I'm here, Trevor. -Thank God.
-Itt vagyok, Trevor. -Hála Istennek.
And the Ellis boy, is he with you as well?
És az Ellis fiú is veled van?
I'm here.
Itt vagyok.
I assume your friends have kept you abreast
Gondolom, a barátaid képben tartottak
of the spot they're in.
az ő szorult helyzetükről.
-They have. -Good.
-Így van. -Jó.
That makes this conversation simple.
Ez egyszerűvé teszi ezt a beszélgetést.
You know about chlorine gas.
Tudsz a klórgázról.
Reacts with water and makes hydrochloric acid.
Vízben reagál, és sósavat képez.
Think about all the moisture that coats your throat,
Gondolj arra a sok nedvességre, ami bevonja a torkodat,
your lungs.
a tüdődet.
Now imagine how it would feel
Most képzeld el, milyen érzés lenne,
if it all turns to acid inside of you.
ha mindez savvá változna benned.
I want you here, Luke.
Azt akarom, hogy itt legyél, Luke.
Otherwise, that's how your friends will die.
Különben így fognak meghalni a barátaid.
Avery.
Avery.
Nicky.
Nicky.
Kalisha.
Kalisha.
And if I do come back, then what?
És ha vissza is jövök, aztán mi lesz?
You'll wipe their memories as usual
Kitörlitek az emlékeiket, ahogy szoktátok,
and agree to send them home?
és megígéritek, hogy hazakülditek őket?
I know about the chimneys, Mr. Stackhouse.
Tudok a kéményekről, Mr. Stackhouse.
They die anyway.
Úgyis meghalnak.
Not necessarily.
Nem feltétlenül.
There's an area of our work
Van a munkánknak egy területe,
that doesn't require damaging the subjects.
ami nem igényli az alanyok károsítását.
Right. Precognition.
Igaz. Előrelátás.
Ms. Sigsby has been talkative.
Ms. Sigsby beszédes volt.
What else has she told you?
Még mit mondott?
She told us there's only a handful of precogs
Azt mondta, hogy csak maroknyi prekognitív
that have ever been discovered.
alanyt találtak valaha.
What are you saying,
Mit mondasz,
that my friends are all worthy candidates?
hogy a barátaim mind alkalmas jelöltek?
No. You're the only precog of the bunch.
Nem. Te vagy az egyetlen prekognitív köztük.
Then I don't understand.
Akkor nem értem.
Did Ms. Sigsby happen to tell you how PCs are treated?
Ms. Sigsby említette esetleg, hogyan bánnak a PC-kkel?
Like kings.
Mint királyokkal.
Like gods.
Mint istenekkel.
So you think if you promise to treat me like a god
Szóval azt hiszed, ha megígéred, hogy istenként bánsz velem,
that I'll be willing to let you use up my friends?
akkor majd hagyom, hogy felhasználjátok a barátaimat?
I would imagine,
Úgy képzelem,
for a genuine PC,
egy igazi PC esetén
we could make some accommodation.
tudnánk némi engedményt tenni.
We have a deal, Mr. Stackhouse,
Alkudjunk meg, Mr. Stackhouse,
and just remember, if you do anything to my friends,
és ne feledje, ha bármit tesz a barátaimmal,
I will know.
tudni fogom.
And you won't see me again
És nem fog újra látni,
until you watch me on 60 Minutes.
amíg nem lát a 60 Minutes-ben.
You have my word.
Szavamat adom.
You know it's a trap.
Tudod, hogy csapda.
Of course it's a trap.
Persze, hogy csapda.
I'm not coming to him.
Nem hozzá megyek.
We are coming for him.
Mi megyünk érte.
Is she... Is Ms. Sigsby dead?
Ő... Ms. Sigsby meghalt?
Why do you ask?
Miért kérdezi?
I've never seen anyone sit in her seat before.
Még soha nem láttam, hogy bárki az ő székébe üljön.
Not dead. Certainly incapacitated.
Nem halott. Mindenesetre cselekvőképtelen.
Frankly, she's been tested and failed.
Őszintén szólva, teszteltük, és megbukott.
She's no longer mission-critical.
Már nem küldetéskritikus.
Mr. Stackhouse?
Mr. Stackhouse?
Yeah?
Igen?
-Where are we? -Mixed an abundance.
-Hol tartunk? -Bőségesen kevertünk.
Figured you'd want to have enough to be sure.
Úgy gondoltam, akarsz majd elég sokat, hogy biztos legyen.
Industrial disinfectant from Housekeeping,
Ipari fertőtlenítőt a Takarítástól,
stronger than bleach,
erősebb, mint a hipó,
mixed with a product called Micro Sterile.
összekeverve egy Micro Sterile nevű termékkel.
Contains nitric and phosphoric acid.
Salétrom- és foszforsavat tartalmaz.
Should be enough to sweep the tunnel clean
Elég lesz, hogy kisöpörje az alagutat
of anything organic, even the microbes.
minden organikus dologtól, még a mikrobáktól is.
You might wanna let any remaining personnel
Érdemes lenne a Back Halfben maradt személyzetet
in Back Half know
tájékoztatni, hogy rendkívül szagos lesz.
it's gonna be extremely fragrant.
Jó. Maradjanak készenlétben, és várják a jelzésemet.
Good. Stand by and wait for my signal.
Őő, Fellowes,
Uh, Fellowes,
a gyerekek megpróbálhatnak hatni magára.
the children may attempt to influence you.
Ügyeljen rá, hogy minden zavaró gondolatot figyelmen kívül hagyjon.
Make sure you ignore all distracting thoughts.
Mindig így teszek, uram.
I always do, sir.
Én is.
Why am I here?
Miért vagyok itt?
I should be prepping the labs
A labort kéne előkészítenem
for the burn, preserving my data.
a kiégetésre, es megőrizni az adataimat.
You and I have a phone call to make.
Nekünk van egy telefonhívásunk.
Avery...
Avery...
Can you hear me?
Hallod?
Luke's on his way.
Luke úton van.
He's got something he needs to tell me.
Van valami, amit el kell mondania nekem.
I can feel him trying.
Érzem, hogy próbálkozik.
Tell him to hurry. I can feel...
Mondd meg neki, hogy siessen. Érzem...
-I know. -I can feel it, too.
-Tudom. -Én is érzem.
You're in my head?
A fejemben vagy?
Uh, yeah, but not going through your mental underwear drawer.
Őő, ja, de nem turkálok a mentális alsóneműs fiókodban.
We're all in each other's heads now.
Most mind egymás fejében vagyunk.
Avery...
Avery...
What's the Big Phone?
Mi az a Nagy Telefon?
Yeah. Why am I thinking that?
Ja. Miért gondolok erre?
I don't know.
Nem tudom.
It's part of what Luke's trying to tell us.
Része annak, amit Luke próbál elmondani.
He wants us to work together,
Azt akarja, hogy együtt dolgozzunk,
but I don't know what the Big Phone is.
de nem tudom, mi az a Nagy Telefon.
Big Phone.
Nagy Telefon.
Not much of a plan.
Nem nagy terv.
Well, it's what we have time for.
De ennyire van időnk.
That day at the Westfield mall,
Azon a napon a Westfield bevásárlóközpontban,
woman runs out,
kijön egy nő,
tells you there's a guy with a gun.
és azt mondja, hogy egy fickó fegyverrel.
You remember what you thought in that moment?
Emlékszel, mit gondoltál abban a pillanatban?
Something like that there's, uh... there's your life before
Valami olyasmit, hogy van az élet előtte,
and life after.
és utána.
Honestly, I didn't stop to think anything.
Őszintén, nem álltam meg gondolkodni.
You wanna believe you wouldn't think twice.
Azt akarod hinni, hogy nem gondolkodnál kétszer.
Chance to save some kids.
Esély, hogy megments pár gyereket.
Bet everyone believes that
Fogadok, mindenki ezt hiszi,
till it's time to actually do it.
amíg el nem jön az idő,
Okay. Slow down. We're getting close.
Oké. Lassíts. Közel járunk.
We've got them. Inbound.
Megvannak. Bejövők.
One in front, two behind.
Egy elöl, kettő mögötte.
Looks like the night knocker's driving.
Úgy tűnik, az éjjeli járőr vezet.
Copy that.
Vetettem.
I really don't understand why I need to be here.
Tényleg nem értem, miért kell itt lennem.
I'm a scientist, not a soldier.
Tudós vagyok, nem katona.
You need to be here, Doctor,
Itt kell lennie, Doktor,
because I'm not letting you out of my sight.
mert nem engedem, hogy kikerüljön a szemem elől.
That's far enough.
Elég közel.
You're injured.
Megsebesültél.
-I'm fine. -First things first.
-Jól vagyok. -Először is.
Let Ms. Sigsby go.
Engedje el Ms. Sigsbymet.
How is that first? No. Sigsby stays in the car
Ez hogy lenne az első? Nem. Sigsby marad a kocsiban,
until I'm satisfied that you're playing it straight.
amíg meg nem győződöm róla, hogy egyenesen játszik.
And if you're not, Luke puts a bullet in her head.
És ha nem, Luke belövi a fejét.
And believe me.
És higgye el.
I've had to hold him back several times.
Többször vissza kellett tartanom.
How would you suggest we begin?
Hogy javasolja, hogyan kezdjünk?
Give me those kids that you're about to gas.
Adja ide azokat a gyerekeket, akiket mindjárt meg fog gázosítani.
Come, come, Mr. Jamieson.
Ugyan, Mr. Jamieson.
I can go back to the car, step out. We can start this again.
Visszasétálhatok a kocsihoz, kiszállhatok. Kezdhetjük elölről.
Perhaps I should speak with Mr. Ellis.
Talán beszélnem kéne Mr. Ellisszel.
No. You talk to me.
Nem. Veled beszélj.
Just in case you've got a sniper.
Csak arra az esetre, ha mesterlövészed lenne.
You gotta make some kind of good-faith offer, man.
Valami jó szándékú gesztust kell tenned, ember.
Let some kids go.
Engedj el pár gyereket.
I'm fully prepared to do that.
Teljesen felkészültem erre.
We have some children ready for releas,
Van néhány gyerek, akiket készen állunk kiengedni,
but what are you gonna offer us in return?
de mit adtok cserébe?
We're here, aren't we?
Itt vagyunk, nem?
I think perhaps I should talk to Luke myself.
Talán beszélnem kéne magával, Luke-kal.
Have him step out.
Jöjjön ki.
Not without some assurances.
Nem, amíg nincs valami biztosíték.
I have eyes on Sigsby and Ellis.
Látom Sigsbyt és Ellist.
Be advised, if we move without neutralizing Ellis,
Figyelem, ha úgy mozdulunk, hogy Ellist nem semlegesítjük,
there's a significant likelihod
jelentős a valószínűsége,
Sigsby will be collateral damage.
hogy Sigsby járulékos kár lesz.
Understood.
Értettem.
So, Mr. Jamieson,
Szóval, Mr. Jamieson,
please accept our gesture of good faith.
fogadja el a jó szándékunk jelét.
Now.
Most.
Move! Go!
Mozgás! Gyerünk!
Move in!
Mozgás!
Let's go!
Gyerünk!
Cover!
Fedezék!
This way! Get outta the car now! Now!
Erre! Szállj ki a kocsiból most! Azonnal!
Let's go.
Gyerünk.
Too bad, Stackhouse.
Kár, Stackhouse.
I really took you for a trustworthy guy.
Tényleg megbízható fickónak tartottalak.
You can trust me, Mr. Jamieson, to always do what's right.
Bízhat bennem, Mr. Jamieson, hogy mindig a helyeset teszem.
Clear!
Tiszta!
Welcome, Mr. Ellis. We missed you.
Üdv, Mr. Ellis. Hiányoztál.
Who's that?
Ki az?
Where's the boy?
Hol a fiú?
-He's going back. -Hands on your head!
-Visszamegy. -Kezeket a fejre!
To die with his friends?
Hogy meghaljon a barátaival?
He's going to tell Dixon about the other sites.
Megy, hogy elmondja Dixonnak a többi helyszínt.
He needs to get close enough.
Elég közel kell jutnia.
You told him about the other sites?
Elmondtad neki a többi helyszínt?
No, I fucking didn't tell him about the other sites!
Nem, a faszt se mondtam el neki a többi helyszínt!
Un-cuff me!
Vegyétek le a bilincset!
If Dixon can figure out
Ha Dixon rájön,
how to connect to the other sites,
hogyan kapcsolódjon a többi helyhez,
he might be able to conduct them all.
lehet, hogy mindet képes lesz vezényelni.
I thought you said that wasn't possible.
Azt hittem, azt mondtad, hogy ez nem lehetséges.
It shouldn't be, but...
Nem kéne, de...
I begged you not to give him the tank.
Könyörögtem, hogy ne add neki a tankot.
You gave him the tank?
Odaadta neki a tankot?
-Drop the gas. -No!
-Dobd le a gázt. -Nem!
-You're all monsters. -We're realists.
-Ti mind szörnyetegek vagytok. -Mi realisták vagyunk.
Conducting that much power,
Ennyi erő vezénylése mellett
there's no telling what he'd be capable of.
ki tudja, mire lenne képes.
We wipe out that crop,
Ha kiirtjuk azt a termést,
we might as well gas ourselves along with them.
akár magunkat is gázozhatnánk velük együtt.
With me.
Velem.
Bring them.
Hozzátok őket.
-Where's your car? -Behind the guardhouse.
-Hol az autója? -A porta mögött.
We have to go to my office.
Az irodámba kell mennünk.
If any of those sites are compromised,
Ha bármelyik helyszín kompromittálódott,
he's gonna want to know.
ő tudni akarja.
We called him.
Felhívtuk.
Them. Upstairs.
Őket. Fent.
I'm...
Én...
How could anybody so smart
Hogy lehet valaki ilyen okos,
be so fucking stupid?
és ilyen kibaszott hülye?
Stackhouse is gonna kill you.
Stackhouse meg fog ölni téged.
He's gonna tell any story he wants.
Azt a történetet mond majd, amit akar.
No. He needs me.
Nem. Szüksége van rám.
The program need... needs me.
A programnak szüksége... szüksége van rám.
Avery!
Avery!
Kalisha!
Kalisha!
Anybody!
Valaki!
Avery.
Avery.
-Luke's here. -What? Where?
-Luke itt van. -Mi? Hol?
Are you there?
Ott vagy?
I'm trying. I'm trying.
Próbálom. Próbálom.
I am trying.
Próbálkozom.
We need you.
Szükségünk van rád.
They're out there.
Ott vannak kint.
You can feel them.
Érzed őket.
I know you can.
Tudom, hogy érzed.
Get everyone up.
Mindenkit állíts fel.
When it happens, we have to go fast.
Amikor megtörténik, gyorsnak kell lennünk.
When what happens?
Mikor mi történik?
When you talk on the Big Phone.
Amikor beszélsz a Nagy Telefonon.
-Okay. You good? -Talk to who?
-Oké. Jól vagy? -Kivel beszéljek?
There you go. There you go.
Na, így, így.
Iris? Hey, can you hear me?
Iris? Hé, hallasz?
Okay. Um, let me get your legs.
Oké. Őő, hadd fogjam meg a lábad.
Yup, yup. There we go.
Igen, igen. Így ni.
Come on.
Gyerünk.
Wait. They have... They have guns out there, Avester.
Várj. Kint fegyverek vannak, Avester.
Luke?
Luke?
We're almost there.
Mindjárt ott vagyunk.
It's time.
Itt az idő.
Avery, we have to open the connection.
Avery, meg kell nyitnunk a kapcsolatot.
Fabienne, how...
Fabienne, hogy...
No. No. Uh, don't put my dad on.
Nem. Nem. Őő, ne tedd be az apámat.
Um...
Őőm...
I think I, uh, uh...
Azt hiszem, én, őő, őő...
I have to go away for a while.
El kell mennem egy időre.
Um...
Őőm...
Look.
Figyelj.
Try to keep him away from the news,
Próbáld távol tartani őt a hírektől,
and, uh...
és őő...
if he asks about me, just, um,
ha kérdez rólam, csak, őő,
just keep playing him that... that message
játszd le neki folyton azt... azt az üzenetet,
I left on his birthday, okay?
amit a szülinapján hagytam neki, jó?
Yep. No.
Igen. Nem.
Thanks.
Köszi.
First we make the sparkler.
Először megcsináljuk a csillagszórót.
And then we talk on the Big Phone.
És aztán beszélünk a Nagy Telefonon.
Hello? Hello?
Halló? Halló?
Do you hear us? Are you there?
Hallotok? Ott vagytok?
Yes, we can hear you.
Igen, hallunk titeket.
We can do it now.
Meg tudjuk csinálni most.
Avery, we're connected.
Avery, kapcsolódunk.
We can do anything.
Bármit megtehetünk.
Everybody get back! Everybody get back now!
Mindenki hátra! Mindenki hátra, most!
-Okay! Okay! Go! Go! Go! Go! -Get back!
-Oké! Oké! Gyerünk! Gyerünk! Gyerünk! Gyerünk! -Hátra!
No. It's dead, man. I just tried it.
Nem. Halott, ember. Most próbáltam.
Luke, it's dead, man.
Luke, halott, ember.
-No, it's not! -This one's heavier.
-Nem, nem az! -Ez nehezebb.
No. We... we... we can do this, okay?
Nem. Mi... mi... meg fogjuk tudni csinálni, jó?
I can help you.
Tudok segíteni.
Drop the gas.
Dobd le a gázt.
Drop it now!
Most azonnal dobd le!
-Come on. Come on. -Shit.
-Gyerünk. Gyerünk. -A francba.
We don't have much time.
Nincs sok időnk.
Avery, what are you doing? Come on. Let's go.
Avery, mit csinálsz? Gyerünk. Menjünk.
I'm the only one who can keep the connection open.
Csak én tudom nyitva tartani a kapcsolatot.
They can't leave.
Ők nem mehetnek el.
I have to stay with them to see this through.
Velem kell maradnom, hogy végigvigyem.
-No. -To finish.
-Nem. -Hogy befejezzem.
-You can't! We're gonna stay! -No! No!
-Nem teheted! Maradunk! -Nem! Nem!
We're gonna help you! We're gonna stay! No!
Maradunk, segítünk! Maradunk! Nem!
No!
Nem!
I'm sorry. It's not up to you.
Sajnálom. Ez nem rajtatok múlik.
Stop. No. Please! Avery, please!
Állj. Ne. Kérlek! Avery, kérlek!
I'm sorry too.
Én is sajnálom.
Thanks for being my friends. I loved having friends.
Köszi, hogy a barátaim voltatok. Imádtam, hogy voltak barátaim.
Don't! Don't! Avery!
Ne! Ne! Avery!
Whoa! Whoa!
Hé! Hé!
George? George, come on. We're getting out. Let's go.
George? George, gyerünk. Kimegyünk. Menjünk.
-What? What? -Go! Go!
-Mi? Mi? -Gyerünk! Gyerünk!
-This way! -Okay.
-Erre! -Oké.
Here, you break a rule,
Itt, ha megszegsz egy szabályt,
there's a grown-up consequence.
felnőtt következménye van.
Keep looking at the screen.
Ne vedd le a szemed a képernyőről.
If you look away once, Tony will slap you.
Ha egyszer elfordítod, Tony pofon vág.
If you look away a second time, he'll shock you.
Ha másodszor is elfordítod, sokkolni fog.
You know what they say about the abyss, right?
Tudod, mit mondanak a szakadékról, ugye?
You look into it, it looks right back into you.
Belebámulsz, és az visszanéz rád.
Thanks for being my friends.
Köszi, hogy a barátaim voltatok.
I loved having friends.
Imádtam, hogy voltak barátaim.
Easy.
Lassan.
Keys. Now.
Kulcsok. Most.
I need a burn team. Full clean.
Kell egy égető csapat. Teljes tisztítás.
Call me when they're on-site.
Hívjon, ha a helyszínen vannak.
You're not gonna get me!
Nem fogtok elkapni!
Hey!
Hé!
Grandpa! Grandpa! Grandpa, you're finally done your work!
Papa! Papa! Papa, végre befejezted a munkát!
Hide and Seek! Hide and Seek!
Bújócska! Bújócska!
-I count? You hide. -Yes!
-Én számolok? Te bújsz. -Igen!
Okay. Here we go. Let's go!
Oké. Na, gyerünk. Indulás!
One! Two! Three! Four! Five!
Egy! Kettő! Három! Négy! Öt!
No! That's my spot!
Ne! Az az én helyem!
Six! Seven! Eight!
Hat! Hét! Nyolc!
Avery.
Avery.
He would've been Gorked.
Gorkolták volna.
And what he did,
És amit tett,
maybe he thought he was better off.
lehet, hogy úgy gondolta, hogy így jobb neki.
It would have stripped him.
Lecsupaszította volna.
Luke, now what?
Luke, most mi legyen?
Tim will know.
Tim tudni fogja.
I hope.
Remélem.
You okay?
Jól vagy?
Yeah. You okay?
Ja. Te jól vagy?
-Hi. -Tim, these are my friends.
-Szia. -Tim, ők a barátaim.
Uh, George, Kalisha, Nicky, this is Tim.
Őő, George, Kalisha, Nicky, ő itt Tim.
Hi, everyone.
Sziasztok.
This is Wendy.
Ő itt Wendy.
-Hey. -Hi.
-Helló. -Szia.
I told them that you'd know what to do next.
Mondtam nekik, hogy te tudni fogod, mi a következő.
First we gotta get out of here
Először innen kell kijutnunk,
before their reinforcements arrive.
mielőtt az erősítéseik megérkeznek.
Let's go.
Menjünk.
-Come on. Let's go. -Come on.
-Gyerünk. Menjünk. -Gyerünk.
Okay.
Oké.
Then where do we go?
Aztán hova megyünk?
Don't worry about it. I got a plan.
Ne aggódj miatta. Van egy tervem.
No, you don't.
Nem, nincs.
Hey, get out of my head.
Hé, mássz ki a fejemből.
Come on now.
Na, gyerünk már.
Thank you.
Köszönöm.